Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEO.xliff
Languages: zh_hans

# NEO·468 | Lizard Blades | Card Text: Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# NEO·468 | Lizard Blades | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature has double strike.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有连击异能。

# NEO·468 | Lizard Blades | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {2} ({2}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}

# NEO·469 | March of Reckless Joy | Card Name
source: March of Reckless Joy
zh_hans: 狂乐行进

# NEO·469 | March of Reckless Joy | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of red cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的红色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·469 | March of Reckless Joy | Card Text: Paragraph 2
source: Exile the top X cards of your library. You may play up to two of those cards until the end of your next turn.
zh_hans: 放逐你牌库顶的X张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用其中至多两张。

# NEO·470 | Ogre-Head Helm | Card Name
source: Ogre-Head Helm
zh_hans: 食人魔头盔

# NEO·470 | Ogre-Head Helm | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2。

# NEO·470 | Ogre-Head Helm | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Ogre-Head Helm or equipped creature deals combat damage to a player, you may sacrifice it. If you do, discard your hand, then draw three cards.
zh_hans: 每当食人魔头盔或佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将它牺牲。若你如此作，则弃掉你的手牌，然后抓三张牌。

# NEO·470 | Ogre-Head Helm | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {3} ({3}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{3}

# NEO·471 | Scrap Welder | Card Name
source: Scrap Welder
zh_hans: 废铁焊工

# NEO·471 | Scrap Welder | Card Text
source: {T}, Sacrifice an artifact with mana value X: Return target artifact card with mana value less than X from your graveyard to the battlefield. It gains haste until end of turn.
zh_hans: {T}，牺牲一个法术力值为X的神器：将目标法术力值小于X的神器牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能直到回合结束。

# NEO·472 | Thundering Raiju | Card Name
source: Thundering Raiju
zh_hans: 轰鸣雷兽

# NEO·472 | Thundering Raiju | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# NEO·472 | Thundering Raiju | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Thundering Raiju attacks, put a +1/+1 counter on target creature you control. Then Thundering Raiju deals X damage to each opponent, where X is the number of modified creatures you control other than Thundering Raiju. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 每当轰鸣雷兽攻击时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。然后轰鸣雷兽向每位对手各造成X点伤害，X为轰鸣雷兽以外由你操控且有饰装的生物数量。

# NEO·473 | The Dragon-Kami Reborn | Card Name
source: The Dragon-Kami Reborn
zh_hans: 龙神重生录

# NEO·473 | The Dragon-Kami Reborn | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: I, II — 你获得2点生命。检视你牌库顶的三张牌。将其中一张牌面朝下地放逐，且上面有一个孵化指示物，然后将其余的牌以任意顺序置于你的牌库底。

# NEO·473 | The Dragon-Kami Reborn | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — You gain 2 life. Look at the top three cards of your library. Exile one of them face down with a hatching counter on it, then put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·473 | Dragon-Kami's Egg | Card Name
source: Dragon-Kami's Egg
zh_hans: 龙神之卵

# NEO·473 | Dragon-Kami's Egg | Card Text
source: Whenever Dragon-Kami's Egg or a Dragon you control dies, you may cast a creature spell from among cards you own in exile with hatching counters on them without paying its mana cost.
zh_hans: 每当龙神之卵或一个由你操控的龙死去时，你可以从放逐区里由你拥有且其上有孵化指示物的牌之中施放一个生物咒语，且不需支付其法术力费用。

# NEO·474 | Invoke the Ancients | Card Name
source: Invoke the Ancients
zh_hans: 召现先人

# NEO·474 | Invoke the Ancients | Card Text
source: Create two 4/5 green Spirit creature tokens. For each of them, put your choice of a vigilance counter, a reach counter, or a trample counter on it.
zh_hans: 派出两个4/5绿色精怪衍生生物。为它们各进行以下流程～在其上依你的选择放置一个警戒指示物，一个延势指示物或一个践踏指示物。

# NEO·475 | Jugan Defends the Temple | Card Name
source: Jugan Defends the Temple
zh_hans: 珠眼戍卫神社

# NEO·475 | Jugan Defends the Temple | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: I — 派出一个1/1绿色人类／修行僧衍生生物，且具有「{T}：加{G}。」

# NEO·475 | Jugan Defends the Temple | Card Text: Paragraph 2
source: I — Create a 1/1 green Human Monk creature token with "{T}: Add {G}."
zh_hans: II — 在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。

# NEO·475 | Jugan Defends the Temple | Card Text: Paragraph 3
source: II — Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·475 | Remnant of the Rising Star | Card Name
source: Remnant of the Rising Star
zh_hans: 珠眼遗形

# NEO·475 | Remnant of the Rising Star | Card Text
source: Flying Whenever another creature enters the battlefield under your control, you may pay {X}. When you do, put X +1/+1 counters on that creature. As long as you control five or more modified creatures, Remnant of the Rising Star gets +5/+5 and has trample. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 飞行 每当另一个生物在你的操控下进战场时，你可以支付{X}。当你如此作时，在该生物上放置X个+1/+1指示物。 只要你操控五个或更多有饰装的生物，珠眼遗形便得+5/+5且具有践踏异能。

# NEO·476 | Kami of Transience | Card Name
source: Kami of Transience
zh_hans: 无常神

# NEO·476 | Kami of Transience | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# NEO·476 | Kami of Transience | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an enchantment spell, put a +1/+1 counter on Kami of Transience.
zh_hans: 每当你施放结界咒语时，在无常神上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·476 | Kami of Transience | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of each end step, if an enchantment was put into your graveyard from the battlefield this turn, you may return Kami of Transience from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若本回合中有结界从战场进入你的坟墓场，则你可以将无常神从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·477 | Kodama of the West Tree | Card Name
source: Kodama of the West Tree
zh_hans: 西树木灵

# NEO·477 | Kodama of the West Tree | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# NEO·477 | Kodama of the West Tree | Card Text: Paragraph 2
source: Modified creatures you control have trample. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 由你操控且有饰装的生物具有践踏异能。

# NEO·477 | Kodama of the West Tree | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a modified creature you control deals combat damage to a player, search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 每当一个由你操控且有饰装的生物对任一牌手造成战斗伤害时，从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# NEO·478 | Kura, the Boundless Sky | Card Name
source: Kura, the Boundless Sky
zh_hans: 芳穹空罗

# NEO·478 | Kura, the Boundless Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, deathtouch
zh_hans: 飞行，死触

# NEO·478 | Kura, the Boundless Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Kura, the Boundless Sky dies, choose one —
zh_hans: 当芳穹空罗死去时，选择一项～

# NEO·478 | Kura, the Boundless Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Search your library for up to three land cards, reveal them, put them into your hand, then shuffle.
zh_hans: •从你牌库中搜寻至多三张地牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后洗牌。

# NEO·478 | Kura, the Boundless Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Create an X/X green Spirit creature token, where X is the number of lands you control.
zh_hans: •派出一个X/X绿色精怪衍生生物，X为由你操控的地数量。

# NEO·479 | March of Burgeoning Life | Card Name
source: March of Burgeoning Life
zh_hans: 繁生行进

# NEO·479 | March of Burgeoning Life | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of green cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的绿色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·479 | March of Burgeoning Life | Card Text: Paragraph 2
source: Choose target creature with mana value less than X. Search your library for a creature card with the same name as that creature, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 选择目标法术力值小于X的生物。从你牌库中搜寻一张与该生物同名的生物牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# NEO·480 | Shigeki, Jukai Visionary | Card Name
source: Shigeki, Jukai Visionary
zh_hans: 树海幻视师茂树

# NEO·480 | Shigeki, Jukai Visionary | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{G}, {T}, Return Shigeki, Jukai Visionary to its owner's hand: Reveal the top four cards of your library. You may put a land card from among them onto the battlefield tapped. Put the rest into your graveyard.
zh_hans: {1}{G}，{T}，将树海幻视师茂树移回其拥有者手上：展示你牌库顶的四张牌。你可以将其中的一张地牌横置放进战场。将其余的牌置入你的坟墓场。

# NEO·480 | Shigeki, Jukai Visionary | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {X}{X}{G}{G}, Discard Shigeki: Return X target nonlegendary cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 魂力～{X}{X}{G}{G}，弃掉茂树：将X张目标非传奇的牌从你坟墓场移回你手上。

# NEO·481 | Spring-Leaf Avenger | Card Name
source: Spring-Leaf Avenger
zh_hans: 春叶复仇者

# NEO·481 | Spring-Leaf Avenger | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {3}{G} ({3}{G}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{3}{G}

# NEO·481 | Spring-Leaf Avenger | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Spring-Leaf Avenger deals combat damage to a player, return target permanent card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当春叶复仇者对任一牌手造成战斗伤害时，将目标永久物牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·482 | Teachings of the Kirin | Card Name
source: Teachings of the Kirin
zh_hans: 麒麟教诲集

# NEO·482 | Teachings of the Kirin | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: I — 磨三张牌。派出一个1/1无色精怪衍生生物。

# NEO·482 | Teachings of the Kirin | Card Text: Paragraph 2
source: I — Mill three cards. Create a 1/1 colorless Spirit creature token.
zh_hans: II — 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·482 | Teachings of the Kirin | Card Text: Paragraph 3
source: II — Put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·482 | Kirin-Touched Orochi | Card Name
source: Kirin-Touched Orochi
zh_hans: 应麟蛇人

# NEO·482 | Kirin-Touched Orochi | Card Text
source: Whenever Kirin-Touched Orochi attacks, choose one — • Exile target creature card from a graveyard. When you do, create a 1/1 colorless Spirit creature token. • Exile target noncreature card from a graveyard. When you do, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 每当应麟蛇人攻击时，选择一项～ •将目标生物牌从坟墓场放逐。当你如此作时，派出一个1/1无色精怪衍生生物。 •将目标非生物牌从坟墓场放逐。当你如此作时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·483 | Weaver of Harmony | Card Name
source: Weaver of Harmony
zh_hans: 纺谐蛇人

# NEO·483 | Weaver of Harmony | Card Text: Paragraph 1
source: Other enchantment creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他结界生物得+1/+1。

# NEO·483 | Weaver of Harmony | Card Text: Paragraph 2
source: {G}, {T}: Copy target activated or triggered ability you control from an enchantment source. You may choose new targets for the copy. (Mana abilities can't be targeted.)
zh_hans: {G}，{T}：复制目标由你操控且来源为结界的起动式或触发式异能。你可以为该复制品选择新的目标。（其目标不能是法术力异能。）

# NEO·484 | Eiganjo Uprising | Card Name
source: Eiganjo Uprising
zh_hans: 永岩城起事

# NEO·484 | Eiganjo Uprising | Card Text: Paragraph 1
source: Create X 2/2 white Samurai creature tokens with vigilance. They gain menace and haste until end of turn.
zh_hans: 派出X个2/2白色，具警戒异能的武士衍生生物。它们获得威慑与敏捷异能直到回合结束。

# NEO·484 | Eiganjo Uprising | Card Text: Paragraph 2
source: Each opponent creates X minus one 2/2 white Samurai creature tokens with vigilance.
zh_hans: 每位对手各派出X减一个2/2白色，具警戒异能的武士衍生生物。

# NEO·485 | Greasefang, Okiba Boss | Card Name
source: Greasefang, Okiba Boss
zh_hans: 炽场帮头目脂牙

# NEO·485 | Greasefang, Okiba Boss | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, return target Vehicle card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Return it to its owner's hand at the beginning of your next end step.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，将目标载具牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在你的下一个结束步骤开始时，将它移回其拥有者手上。

# NEO·486 | Hidetsugu Consumes All | Card Name
source: Hidetsugu Consumes All
zh_hans: 碑出告吞世谭

# NEO·486 | Hidetsugu Consumes All | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: I — 消灭所有法术力值等于或小于1的非地永久物。

# NEO·486 | Hidetsugu Consumes All | Card Text: Paragraph 2
source: I — Destroy each nonland permanent with mana value 1 or less.
zh_hans: II — 放逐所有坟墓场。

# NEO·486 | Hidetsugu Consumes All | Card Text: Paragraph 3
source: II — Exile all graveyards.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·486 | Vessel of the All-Consuming | Card Name
source: Vessel of the All-Consuming
zh_hans: 吞世魔躯

# NEO·486 | Vessel of the All-Consuming | Card Text
source: Trample Whenever Vessel of the All-Consuming deals damage, put a +1/+1 counter on it. Whenever Vessel of the All-Consuming deals damage to a player, if it has dealt 10 or more damage to that player this turn, they lose the game.
zh_hans: 践踏 每当吞世魔躯造成伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。 每当吞世魔躯对任一牌手造成伤害时，若它本回合中对该牌手已造成10点或更多伤害，则该牌手输掉这盘游戏。

# NEO·487 | Hinata, Dawn-Crowned | Card Name
source: Hinata, Dawn-Crowned
zh_hans: 冠晓麒麟日向

# NEO·487 | Hinata, Dawn-Crowned | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# NEO·487 | Hinata, Dawn-Crowned | Card Text: Paragraph 2
source: Spells you cast cost {1} less to cast for each target.
zh_hans: 你施放的咒语每有一个目标，便减少{1}来施放。

# NEO·487 | Hinata, Dawn-Crowned | Card Text: Paragraph 3
source: Spells your opponents cast cost {1} more to cast for each target.
zh_hans: 对手施放的咒语每有一个目标，便增加{1}来施放。

# NEO·488 | Isshin, Two Heavens as One | Card Name
source: Isshin, Two Heavens as One
zh_hans: 二天一流一心

# NEO·488 | Isshin, Two Heavens as One | Card Text
source: If a creature attacking causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果由你操控之永久物具有的触发式异能因生物攻击而触发，则该异能额外触发一次。

# NEO·489 | The Kami War | Card Name
source: The Kami War
zh_hans: 逆神之战

# NEO·489 | The Kami War | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: I — 放逐目标由对手操控的非地永久物。

# NEO·489 | The Kami War | Card Text: Paragraph 2
source: I — Exile target nonland permanent an opponent controls.
zh_hans: II — 将至多另一个目标非地永久物移回其拥有者手上。然后每位对手各弃一张牌。

# NEO·489 | The Kami War | Card Text: Paragraph 3
source: II — Return up to one other target nonland permanent to its owner's hand. Then each opponent discards a card.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·489 | O-Kagachi Made Manifest | Card Name
source: O-Kagachi Made Manifest
zh_hans: 大口绳具像

# NEO·489 | O-Kagachi Made Manifest | Card Text
source: O-Kagachi Made Manifest is all colors. Flying, trample Whenever O-Kagachi Made Manifest attacks, defending player chooses a nonland card in your graveyard. Return that card to your hand. O-Kagachi Made Manifest gets +X/+0 until end of turn, where X is the mana value of that card.
zh_hans: 大口绳具像是五色。 飞行，践踏 每当大口绳具像攻击时，防御牌手选择一张在你坟墓场中的非地牌。将该牌移回你手上。大口绳具像得+X/+0直到回合结束，X为该牌的法术力值。

# NEO·490 | Kotose, the Silent Spider | Card Name
source: Kotose, the Silent Spider
zh_hans: 垂影琴濑

# NEO·490 | Kotose, the Silent Spider | Card Text
source: When Kotose, the Silent Spider enters the battlefield, exile target card other than a basic land card from an opponent's graveyard. Search that player's graveyard, hand, and library for any number of cards with the same name as that card and exile them. Then that player shuffles. For as long as you control Kotose, you may play one of the exiled cards, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast it.
zh_hans: 当垂影琴濑进战场时，将目标不是基本地牌的牌从对手坟墓场放逐。从该牌手的坟墓场、手牌及牌库中搜寻任意数量与该牌同名的牌，并将它们放逐。然后该牌手洗牌。于你操控琴濑的时段内，你可以使用所放逐之牌中的一张，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放它的费用。

# NEO·491 | Raiyuu, Storm's Edge | Card Name
source: Raiyuu, Storm's Edge
zh_hans: 风暴利刃雷游

# NEO·491 | Raiyuu, Storm's Edge | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# NEO·491 | Raiyuu, Storm's Edge | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, untap it. If it's the first combat phase of the turn, there is an additional combat phase after this phase.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，将它重置。若当前是本回合第一个战斗阶段，则在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。

# NEO·492 | Risona, Asari Commander | Card Name
source: Risona, Asari Commander
zh_hans: 浅利军指挥官理想那

# NEO·492 | Risona, Asari Commander | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# NEO·492 | Risona, Asari Commander | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Risona, Asari Commander deals combat damage to a player, if it doesn't have an indestructible counter on it, put an indestructible counter on it.
zh_hans: 每当浅利军指挥官理想那对任一牌手造成战斗伤害时，若其上没有不灭指示物，则在其上放置一个不灭指示物。

# NEO·492 | Risona, Asari Commander | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever combat damage is dealt to you, remove an indestructible counter from Risona.
zh_hans: 每当你受到战斗伤害时，从理想那上移去一个不灭指示物。

# NEO·493 | Satoru Umezawa | Card Name
source: Satoru Umezawa
zh_hans: 梅泽悟

# NEO·493 | Satoru Umezawa | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you activate a ninjutsu ability, look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当你起动忍术异能时，检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。此异能每回合只会触发一次。

# NEO·493 | Satoru Umezawa | Card Text: Paragraph 2
source: Each creature card in your hand has ninjutsu {2}{U}{B}.
zh_hans: 你手上的每张生物牌均具有忍术{2}{U}{B}。

# NEO·494 | Satsuki, the Living Lore | Card Name
source: Satsuki, the Living Lore
zh_hans: 现世识库佐津树

# NEO·494 | Satsuki, the Living Lore | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Put a lore counter on each Saga you control. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {T}：在每个由你操控的传纪上各放置一个学问指示物。只能于法术时机起动。

# NEO·494 | Satsuki, the Living Lore | Card Text: Paragraph 2
source: When Satsuki, the Living Lore dies, choose up to one —
zh_hans: 当现世识库佐津树死去时，选择至多一项～

# NEO·494 | Satsuki, the Living Lore | Card Text: Paragraph 3
source: • Return target Saga or enchantment creature you control to its owner's hand.
zh_hans: •将目标由你操控的传纪或结界生物移回其拥有者手上。

# NEO·494 | Satsuki, the Living Lore | Card Text: Paragraph 4
source: • Return target Saga card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标传纪牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·495 | Spirit-Sister's Call | Card Name
source: Spirit-Sister's Call
zh_hans: 龙缘相唤

# NEO·495 | Spirit-Sister's Call | Card Text
source: At the beginning of your end step, choose target permanent card in your graveyard. You may sacrifice a permanent that shares a card type with the chosen card. If you do, return the chosen card from your graveyard to the battlefield and it gains "If this permanent would leave the battlefield, exile it instead of putting it anywhere else."
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，选择目标在你坟墓场中的永久物牌。你可以牺牲一个与所选之牌具共通牌张类别的永久物。若你如此作，则将所选之牌从你的坟墓场移回战场，且它获得「如果此永久物将离开战场，则改为将它放逐，而非置入其他区域。」

# NEO·496 | Eater of Virtue | Card Name
source: Eater of Virtue
zh_hans: 残贤刃

# NEO·496 | Eater of Virtue | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever equipped creature dies, exile it.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物死去时，将它放逐。

# NEO·496 | Eater of Virtue | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# NEO·496 | Eater of Virtue | Card Text: Paragraph 3
source: As long as a card exiled with Eater of Virtue has flying, equipped creature has flying. The same is true for first strike, double strike, deathtouch, haste, hexproof, indestructible, lifelink, menace, protection, reach, trample, and vigilance.
zh_hans: 只要以残贤刃放逐的某张牌具有飞行异能，佩带此武具的生物便具有飞行异能；且先攻、连击、死触、敏捷、辟邪、不灭、系命、威慑、保护、延势、践踏与警戒异能亦比照办理。

# NEO·496 | Eater of Virtue | Card Text: Paragraph 4
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# NEO·497 | Mechtitan Core | Card Name
source: Mechtitan Core
zh_hans: 机体泰坦核心

# NEO·497 | Mechtitan Core | Card Text: Paragraph 1
source: {5}, Exile Mechtitan Core and four other artifact creatures and/or Vehicles you control: Create Mechtitan, a legendary 10/10 Construct artifact creature token with flying, vigilance, trample, lifelink, and haste that's all colors. When that token leaves the battlefield, return all cards exiled with Mechtitan Core except Mechtitan Core to the battlefield tapped under their owners' control.
zh_hans: {5}，放逐机体泰坦核心和四个由你操控的其他神器生物和／或载具：派出传奇衍生神器生物机体泰坦，其为10/10，具飞行、警戒、践踏、系命与敏捷异能且是五色的组构体。当该衍生物离开战场时，将所有以机体泰坦核心放逐的牌分别在其拥有者之操控下横置移回战场，但机体泰坦核心除外。

# NEO·497 | Mechtitan Core | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 2
zh_hans: 搭载2

# NEO·498 | Mirror Box | Card Name
source: Mirror Box
zh_hans: 镜像盒

# NEO·498 | Mirror Box | Card Text: Paragraph 1
source: The "legend rule" doesn't apply to permanents you control.
zh_hans: 「传奇规则」不对由你操控的永久物生效。

# NEO·498 | Mirror Box | Card Text: Paragraph 2
source: Each legendary creature you control gets +1/+1.
zh_hans: 每个由你操控的传奇生物各得+1/+1。

# NEO·498 | Mirror Box | Card Text: Paragraph 3
source: Each nontoken creature you control gets +1/+1 for each other creature you control with the same name as that creature.
zh_hans: 对每个由你操控且非衍生物的生物而言，你每操控一个与之同名的其他生物，它便得+1/+1。

# NEO·499 | Reckoner Bankbuster | Card Name
source: Reckoner Bankbuster
zh_hans: 帮派劫库械

# NEO·499 | Reckoner Bankbuster | Card Text: Paragraph 1
source: Reckoner Bankbuster enters the battlefield with three charge counters on it.
zh_hans: 帮派劫库械进战场时上面有三个充电指示物。

# NEO·499 | Reckoner Bankbuster | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Remove a charge counter from Reckoner Bankbuster: Draw a card. Then if there are no charge counters on Reckoner Bankbuster, create a Treasure token and a 1/1 colorless Pilot creature token with "This creature crews Vehicles as though its power were 2 greater."
zh_hans: {2}，{T}，从帮派劫库械上移去一个充电指示物：抓一张牌。然后如果帮派劫库械上没有充电指示物，则派出一个珍宝衍生物和一个1/1无色驾手衍生生物，且后者具有「此生物搭载载具时视同其力量为原数值加2。」

# NEO·499 | Reckoner Bankbuster | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 3
zh_hans: 搭载3

# NEO·500 | Surgehacker Mech | Card Name
source: Surgehacker Mech
zh_hans: 骇流机体

# NEO·500 | Surgehacker Mech | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# NEO·500 | Surgehacker Mech | Card Text: Paragraph 2
source: When Surgehacker Mech enters the battlefield, it deals damage equal to twice the number of Vehicles you control to target creature or planeswalker an opponent controls.
zh_hans: 当骇流机体进战场时，它向目标由对手操控的生物或鹏洛客造成伤害，其数量等同于由你操控之载具数量的两倍。

# NEO·500 | Surgehacker Mech | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 4
zh_hans: 搭载4

# NEO·501 | Boseiju, Who Endures | Card Name
source: Boseiju, Who Endures
zh_hans: 历祚母圣树

# NEO·501 | Boseiju, Who Endures | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# NEO·501 | Boseiju, Who Endures | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {1}{G}, Discard Boseiju, Who Endures: Destroy target artifact, enchantment, or nonbasic land an opponent controls. That player may search their library for a land card with a basic land type, put it onto the battlefield, then shuffle. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{1}{G}，弃掉历祚母圣树：消灭目标由对手操控的神器，结界或非基本地。该牌手可以从其牌库中搜寻一张具基本地类别的地牌，将之放进战场，然后洗牌。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·502 | Eiganjo, Seat of the Empire | Card Name
source: Eiganjo, Seat of the Empire
zh_hans: 帝居永岩城

# NEO·502 | Eiganjo, Seat of the Empire | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# NEO·502 | Eiganjo, Seat of the Empire | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {2}{W}, Discard Eiganjo, Seat of the Empire: It deals 4 damage to target attacking or blocking creature. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{2}{W}，弃掉帝居永岩城：它对目标进行攻击或阻挡的生物造成4点伤害。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·503 | Otawara, Soaring City | Card Name
source: Otawara, Soaring City
zh_hans: 霄城大田原

# NEO·503 | Otawara, Soaring City | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。
